# Проект: Выбор категорий

Этот проект представляет собой интерфейс для динамического выбора категорий с использованием чекбоксов. Пользователи могут ввести количество чекбоксов, которые они хотят видеть, и выбрать из предложенных категорий. Также существует возможность восстановления состояния формы из URL, что позволяет сохранять выбор пользователей при переходах между страницами.

## Описание

Пользователи могут:

##### 1. Вводить количество чекбоксов для генерации.
##### 2. Выбирать категории с помощью чекбоксов. 
##### 3. Просматривать список выбранных категорий.
##### 4. Восстанавливать выбор категорий из URL.

## Структура проекта

- **index.html**: Основная HTML страница с интерфейсом.
- **src/js/main.js**: Основной файл для настройки событий и инициализации проекта, связывает обработчики с элементами DOM.
- **src/js/constants.js** Хранит константы для работы с количеством чекбоксов
- **src/js/dom-elements.js**: Файл с экспортом DOM элементов.
- **src/js/ui.js** — Cодержит логику для работы с чекбоксами, обновления URL, генерации новых чекбоксов и отображения выбранных категорий.
- **src/js/utils.js**: Файл с утилитарными функциями, такими как обновление URL и отображение выбранных категорий.
- **src/css/style.css**: Стили для оформления страницы.

## Установка и запуск

#### 1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ivalera/link-selected-checkboxes.git
   ```

#### 2. Перейдите в папку с проектом:

   ```bash
   cd link-selected-checkboxes
   ```

#### 3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```
   
#### 4. Запустите проект:

   ```bash
   npm run dev
   ```

#### Теперь проект доступен по адресу: 

   ```bash
   http://localhost:XXXX/link-selected-checkboxes
   ```